Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/commandbased/binding-commands-to-triggers.po
Languages: zh_cn

source: Binding Commands to Triggers
zh_cn: 将命令绑定到触发器

source: Apart from autonomous commands, which are scheduled at the start of the autonomous period, and default commands, which are automatically scheduled whenever their subsystem is not currently in-use, the most common way to run a command is by binding it to a triggering event, such as a button being pressed by a human operator. The command-based paradigm makes this extremely easy to do.
zh_cn: 除了在自动阶段开始时调度的自动阶段命令以及在当前不使用其子系统的情况下自动调度的缺省命令之外，运行命令的最常见方法是将其绑定到触发事件，例如人工操作员按下的按钮。基于命令的范例使此操作非常容易。

source: As mentioned earlier, command-based is a `declarative <https://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming>`__ paradigm. Accordingly, binding buttons to commands is done declaratively; the association of a button and a command is "declared" once, during robot initialization. The library then does all the hard work of checking the button state and scheduling (or canceling) the command as needed, behind-the-scenes. Users only need to worry about designing their desired UI setup - not about implementing it!
zh_cn: 如前所述，基于命令是`声明性<https://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming>`__范例。因此，以声明方式将按钮绑定到命令。在机器人初始化期间，一次“声明”了按钮和命令的关联。然后，该库将进行所有艰苦的工作，以检查按钮状态并根据需要在幕后安排（或取消）命令。用户只需要担心设计自己所需的UI设置，而不必担心实现它！

source: Command binding is done through the ``Trigger`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/button/Trigger.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1Trigger.html>`__) and its various ``Button`` subclasses (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/button/Button.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1Button.html>`__).
zh_cn: 通过Trigger类（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/button/Trigger.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1Trigger.html>`__）和其各种Button类（Java Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/button/Button.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1Button.html>`__）完成命令绑定。

source: Trigger/Button Bindings
zh_cn: 触发器/按钮绑定

source: The C++ command-based library offers two overloads of each button binding method - one that takes a forwarding reference, and one that takes a raw pointer. The forwarding reference overload transfers ownership (by either moving or copying depending on if the command is an `rvalue or and lvalue <http://thbecker.net/articles/rvalue_references/section_01.html>`__) to the scheduler, while the raw pointer overload leaves the user responsible for the lifespan of the command object. It is recommended that users preferentially use the forwarding reference overload unless there is a specific need to retain a handle to the command in the calling code.
zh_cn: 基于C ++命令的库为每种按钮绑定方法提供了两种重载——一种采用转发引用，另一种采用原始指针。转发参考重载将所有权（通过移动或复制，取决于命令是`rvalue or and lvalue <http://thbecker.net/articles/rvalue_references/section_01.html>`__）转移到调度程序，而原始指针重载则使用户对命令对象的寿命负责。建议用户优先使用转发参考重载，除非特别需要在调用代码中保留命令的句柄。

source: There are a number of bindings available for the ``Trigger`` class. All of these bindings will automatically schedule a command when a certain trigger activation event occurs - however, each binding has different specific behavior. ``Button`` and its subclasses have bindings with identical behaviors, but slightly different names that better-match a button rather than an arbitrary triggering event.
zh_cn: “Trigger”类有许多可用的绑定。当发生某些触发器激活事件时，所有这些绑定将自动调度命令——但是，每个绑定具有不同的特定行为。“Button”及其子类的绑定具有相同的行为，但是名称稍有不同，可以更好地匹配按钮而不是任意触发事件。

source: This binding schedules a command when a trigger changes from inactive to active (or, accordingly, when a button changes is initially pressed). The command will be scheduled on the iteration when the state changes, and will not be scheduled again unless the trigger becomes inactive and then active again (or the button is released and then re-pressed).
zh_cn: 当触发器从非活动状态更改为活动状态时（或相应地，最初按下按钮更改时），此绑定可调度命令。当状态改变时，该命令将在迭代中进行调度，除非触发器变为非活动状态然后再次处于活动状态（或者释放按钮然后再次按下），否则将不会再次调度该命令。

source: This binding schedules a command repeatedly while a trigger is active (or, accordingly, while a button is held), and cancels it when the trigger becomes inactive (or when the button is released). Note that scheduling an already-running command has no effect; but if the command finishes while the trigger is still active, it will be re-scheduled.
zh_cn: 此绑定在触发器处于活动状态时（或相应地，在按住按钮时）重复调度命令，并在触发器变为非活动状态（或释放按钮时）取消该命令。请注意，调度已经在运行的命令无效。但是如果在触发器仍处于活动状态时命令完成，则将重新安排它的时间。

source: This binding schedules a command when a trigger changes from inactive to active (or, accordingly, when a button is initially pressed) and cancels it when the trigger becomes inactive again (or the button is released). The command will *not* be re-scheduled if it finishes while the trigger is still active.
zh_cn: 当触发器从非活动状态变为活动状态（或相应地，最初按下按钮时）时，此绑定调度命令，并在触发器再次变为非活动状态（或释放按钮）时取消命令。如果在触发器仍处于活动状态时完成命令，该命令将*不*重新安排。

source: This binding schedules a command when a trigger changes from active to inactive (or, accordingly, when a button is initially released). The command will be scheduled on the iteration when the state changes, and will not be re-scheduled unless the trigger becomes active and then inactive again (or the button is pressed and then re-released).
zh_cn: 当触发器从活动变为活动（或相应地，最初释放按钮时）时，此绑定调度命令。当状态改变时，该命令将在迭代中进行调度，除非触发器变为活动状态然后又变为非活动状态（或者按下按钮然后重新释放），否则不会重新调度该命令。

source: This binding toggles a command, scheduling it when a trigger changes from inactive to active (or a button is initially pressed), and canceling it under the same condition if the command is currently running. Note that while this functionality is supported, toggles are not a highly-recommended option for user control, as they require the driver to keep track of the robot state. The preferred method is to use two buttons; one to turn on and another to turn off. Using a `StartEndCommand <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/StartEndCommand.html>`__ or a `ConditionalCommand <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/ConditionalCommand.html>`__ is a good way to specify the commands that you want to be want to be toggled between.
zh_cn: 此绑定可切换命令，在触发器从非活动状态更改为活动状态（或最初按下按钮时）进行调度，如果命令当前正在运行，则在相同条件下将其取消。请注意，虽然支持此功能，但对于用户控制而言，并不是非常推荐的切换选项，因为它们需要驱动程序来跟踪机器人状态。首选方法是使用两个按钮。一个打开，另一个关闭。使用`StartEndCommand <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/StartEndCommand.html>`__或`ConditionalCommand <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/ConditionalCommand.html>`__是指定要在其间切换的命令的好方法。

source: This binding cancels a command when a trigger changes from inactive to active (or, accordingly, when a button is initially pressed). the command is canceled on the iteration when the state changes, and will not be canceled again unless the trigger becomes inactive and then active again (or the button is released and re-pressed). Note that canceling a command that is not currently running has no effect.
zh_cn: 当触发器从非活动状态变为活动状态（或相应地，最初按下按钮时）时，此绑定会取消命令。当状态改变时，命令将在迭代中取消，除非触发器变为非活动状态然后再次活动（或释放并重新按下按钮），否则该命令将不会再次被取消。请注意，取消当前未运行的命令无效。

source: Binding a command to a joystick button
zh_cn: 将命令绑定到操纵杆按钮

source: The most-common way to trigger a command is to bind a command to a button on a joystick or other HID (human interface device). To do this, users should use the ``JoystickButton`` class.
zh_cn: 触发命令的最常见方法是将命令绑定到操纵杆或其他HID（人机界面设备）上的按钮。为此，用户应使用“JoystickButton”类。

source: Creating a JoystickButton
zh_cn: 创建一个JoystickButton

source: In order to create a ``JoystickButton``, we first need a Joystick. All types of joysticks (including gamepads) are represented in code by the ``GenericHID`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/GenericHID.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1GenericHID.html>`__), or one of its subclasses:
zh_cn: 为了创建一个``游戏摇杆按钮''，我们首先需要一个游戏杆。所有类型的操纵杆（包括游戏手柄）均由GenericHID类（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/GenericHID.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1GenericHID.html>`__）或其中一个子类表示：

source: When creating a ``JoystickButton`` with an XboxController, it is usually a good idea to use the button enum (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/XboxController.Button.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1XboxController.html#a1034633d4be2db9277b3864efa55b99b>`__) to get the button number corresponding to a given button.
zh_cn: 当使用XboxController创建``JoystickButton''时，通常最好使用按钮枚举（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/XboxController.Button.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1XboxController.html#a1034633d4be2db9277b3864efa55b99b>`__）获取与给定按钮相对应的按钮编号。

source: After the joystick is instantiated, users can then pass it to a ``JoystickButton`` object (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/button/JoystickButton.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1JoystickButton.html>`__):
zh_cn: 实例化操纵杆之后，用户可以将其传递到“ JoystickButton”对象（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/button/JoystickButton.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1JoystickButton.html>`__）：

source: Binding a Command to a JoystickButton
zh_cn: 将命令绑定到JoystickButton

source: In the C++ command-based library, button objects *do not need to survive past the call to a binding method*, and so the binding methods may be simply called on a temp.
zh_cn: 在基于C ++命令的库中，按钮对象*不需要在对绑定方法的调用之后存活*，因此可以简单地在临时对象上调用绑定方法。

source: Putting it all together, it is very simple to bind a button to a JoystickButton:
zh_cn: 放在一起，将按钮绑定到JoystickButton非常简单：

source: It is useful to note that the command binding methods all return the trigger/button that they were initially called on, and thus can be chained to bind multiple commands to different states of the same button. For example:
zh_cn: 值得注意的是，命令绑定方法都返回最初被调用的触发器/按钮，因此可以链接起来将多个命令绑定到同一按钮的不同状态。例如：

source: Remember that button binding is *declarative*: bindings only need to be declared once, ideally some time during robot initialization. The library handles everything else.
zh_cn: 请记住，按钮绑定是“声明式”的：绑定只需要声明一次，理想情况下是在机器人初始化期间声明一次。该库处理其他所有事务。

source: Composing Triggers
zh_cn: 构成触发器

source: The ``Trigger`` class (including its ``Button`` subclasses) can be composed to create composite triggers through the ``and()``, ``or()``, and ``negate()`` methods (or, in C++, the ``&&``, ``||``, and ``!`` operators). For example:
zh_cn: “Trigger”类（包括其“Button”子类）可以通过“and()”，“or()”和“negate()”组成复合触发器来创建方法（或在C ++中为“&&”，“||”和“!”运算符）。例如：

source: Note that these methods return a ``Trigger``, not a ``Button``, so the ``Trigger`` binding method names must be used even when buttons are composed.
zh_cn: 请注意，这些方法返回的是“Trigger”，而不是“Button”，因此即使组成按钮，也必须使用“Trigger”绑定方法名称。

source: Creating Your Own Custom Trigger
zh_cn: 创建自己的自定义触发器

source: While binding to HID buttons is by far the most common use case, advanced users may occasionally want to bind commands to arbitrary triggering events. This can be easily done by simply writing your own subclass of ``trigger`` or ``button``:
zh_cn: 尽管绑定到HID按钮是最常见的用例，但是高级用户有时可能希望将命令绑定到任意触发事件。只需编写自己的“trigger”或“button”子类即可轻松完成此操作：

source: Alternatively, this can also be done inline by passing a lambda to the constructor of ``trigger`` or ``button``:
zh_cn: 或者，也可以通过将lambda传递给“trigger”或“button”的构造函数来内联完成：
